ជីវិតប្រចាំថ្ងៃដែលបានយក
សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដោយ​អ្នក​ខ្លះ...
គឺជាពិភពលោកដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្គាល់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនស្គាល់។
ថ្ងៃណាមួយ...
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​សម​នឹង​ពិភពលោក​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសង្កាត់នេះទទេ?
អូ សុំទោស។ តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានលឺថាមានព្រះវិហារធំមួយ។
នៅជិត។ តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
វាគ្រាន់តែជាវិធីនេះបន្តិចទៀត។
អ៊ុំ...
ភ្នែករបស់អ្នកបន្តិច ...
ខុសគ្នា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនចាប់អារម្មណ៍។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងសាសនារបស់អ្នកទេ។
ទៅផ្សព្វផ្សាយនៅកន្លែងផ្សេង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អបំផុតទេ។
គ្រាន់តែកាត់ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
"បិសាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ"
(វគ្គ១)
អុញ។
អាកាសធាតុអាក្រក់ណាស់។
(របាំងសម្រាប់លាងសម្អាត
ស្បែកស្លេកដូចបិសាច។ )
ថង់ឈាមនេះមានក្លិនចម្លែក។ តើវាផុតកំណត់ហើយឬនៅ?
យើងនៅតែត្រូវធ្វើឱ្យវាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំលឺថារបស់ល្អគឺ
ពិបាកនឹងមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រភពអាហារជំនួស
នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច។
ឬតើអ្នកចង់បានវាខ្លះទេ?
អូ។
ហេ ប៉ុន្តែ...
អាហារជំនួសនោះ...
វាគួរតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
ជាងថង់ឈាមមែនទេ?
ខ្ញុំលឺថាវាមានរសជាតិដូចឈាមមនុស្ស។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការចេញនៅថ្ងៃនេះ។ ចង់មានអារម្មណ៍?
ហេ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះពេល
យើងជាមិត្តនៅទីនេះ...
អ្វី? តើអ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅ
នៅផ្ទះ និងទិញទំនិញអនឡាញពេញមួយថ្ងៃ?
- ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
វាជារបស់ខ្ញុំ។ កុំប៉ះវា។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះឡើង។
- មានរឿងអីកើតឡើង...?
- គ្រាន់តែឡើង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឡើង។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភបន្តិច ...
- បន្តទៅមុខទៀត។
លោក Han Dongha ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គេហដ្ឋានថ្មីរបស់អ្នក។
លេខកូដសម្ងាត់គឺ 1917 បន្ទាប់មក hashtag ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ,
សូមសួរអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះ Juwon ។
អូ ត្រូវហើយ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំល្អ។
កូនៗ សង្គមបន្តិចមើលងាយ។
សូមរួបរួមគ្នាសម្រាប់ខែក្រោយ។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាងងឹតយ៉ាងនេះ... គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ហេ បងស្រី
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកណាកំពុងមក?
ហេ! តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំសុំទោស!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អបំផុតទេ។
សូម​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ហើយ​ទៅ។
សុំទោស... តើអ្នកជាចោរឆ័ត្រមែនទេ?
តើអ្នកមកពីសាសនាទេ?
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំឈ្មោះ Han Dongha ។
ខ្ញុំមានសម្ភាសន៍ការងារ
ដូច្នេះខ្ញុំមកមុនបន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ម្ចាស់​ផ្ទះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន
នាងមិនទាន់បានប្រាប់អ្នកជួលផ្សេងទៀតនៅឡើយទេ។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ និងអ្នកជួលនិយាយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់សម្រាប់ល្បិចបែបនេះទេ?
ហេ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ហែក​ចោល។
រឹងរូសណាស់។
អ្នកមិនកើតឡើងទេ។
ឈើឆ្កាងលើអ្នកមែនទេ?
ផ្ទះនេះចោរ
ដូច្នេះយកវាចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា ឥឡូវអ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិននៅក្នុងសាសនាមួយ។ ខ្ញុំជាអ្នកជួលថ្មី។
- យើងមិនស្វែងរកអ្នកជួលទេ។
ចេញពីទីនេះ មុនពេលខ្ញុំឈប់ធ្វើខ្លួនល្អ
អូ បងស្រី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោក Han Dongha?
បាទ!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មិនអីទេ។
សម្រាប់ខែបន្ទាប់
-តោះទៅទាំងអស់គ្នា មិនអីទេ?
-បាទ!
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
បងស្រី
អ្នកមិនបានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយយើងទេ។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំមួយវិនាទី។
បើអ្នកស្អប់ថង់ឈាមខ្លាំង
យ៉ាងហោចណាស់គួរតែលេបថ្នាំរបស់អ្នកទាន់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ,
តែងតែដួលនៅលើព្រះអាទិត្យ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអត់បានចេញទេ ខ្ញុំ
វិលមុខបន្តិច។
កុំនិយាយត្រឡប់មកវិញ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនត្រូវគូរវាំងននទេ។
អ្នកត្រូវតែយករបស់អ្នក។
ថ្នាំមុនពេលចេញទៅក្រៅ។
បើហ៊ានបំពានច្បាប់
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
នៅពេលដែលអាហារជំនួសត្រូវបានបង្កើតឡើង?
នៅសល់តែមួយខែទៀតទេ។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមស៊ាំនឹងអ្វីៗ។
អាហារ​ជំនួស​នោះ​នឹង​…
ពិតជាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំញ៉ាំវា?
តើអ្នកសង្ស័យជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ឈាម​សុទ្ធ​ដូច​គេ​ទេ។
វាអាចមានផលប៉ះពាល់ ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ដូច្នេះ​ថា​សូម្បី​តែ A
មនុស្សពាក់កណ្តាលដូចជាអ្នកអាចរីករាយជាមួយវា។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងធ្វើបានល្អលើរបស់យើង។
ជា​របស់​ខ្លួន​, ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំពេច ...
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
ត្រលប់ទៅ Gyeongseong យើងបានសាងសង់របស់យើង។
ភូមិ​តូច​របស់​ខ្លួន​ហើយ​រស់​នៅ​យ៉ាង​ល្អ​។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញឥឡូវនេះ?
មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពគ្រប់ទីកន្លែង។ សូម្បីតែ
Grannies in the mountains កំពុងផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេក្នុងការរស់នៅ
ដោយគ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស?!
តើមែនទេ?
ឈប់សង់ជញ្ជាំងជុំវិញខ្លួន។
ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រឈមមុខនឹងការពិត។
គាត់គឺជាមនុស្សតែមួយ។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
អ្នក​កំពុង​តែ​បង្កើត​ភ្នំ​មួយ​ចេញ​ពី molehill មួយ!
អូហ្គោវី។
សេហេ។
ខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ។
កុំមកយំរកខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំបឺតឈាមគាត់មួយថ្ងៃ។
អូសូម។ មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
អ្នកមិនអាចឈរសូម្បីតែថង់ឈាម។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​មាន​គាត់​ដែរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ព្យាយាម​ចុះ​សម្រុង​នឹង​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ជាប់​ចិត្ត​ពេក។
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាអ្នកកាន់សាសនាទេ។
ឬអ្នកមានសាសនាផ្សេងទៀត។
ជំនឿ ឬសុបិនចង់ក្លាយជាបព្វជិត?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ទឹមសទេ?
តើអ្នកអាចអានបន្ទប់បានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​សាសនា​ទេ ហើយ​ចំពោះ​ខ្ទឹម...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ ...?
គ្មានហេតុផលទេគ្រាន់តែសួរ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
- តោះទៅជាមួយគ្នា។
- អ្នកផងដែរ។
មួយខែ។
មែនទេ?
បាទ។
មានរឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើតាម។
មិនដែលជ្រៀតជ្រែកក្នុងម្នាក់ៗ
ជីវិតឯកជនរបស់អ្នកដទៃ។
បំបែកច្បាប់នេះហើយ
អ្នក​ចេញ​ភ្លាម។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិតជាធ្លាក់
នៅក្រោម 'ជីវិតឯកជន'?
ព្យាយាមមិនឱ្យចូលរួមជាមួយ
ប្រជាជនដែលរស់នៅទីនេះ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់យើង។
តើនោះជាច្បាប់ទេ?
វាគឺឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវា។
ហើយរឿងចុងក្រោយមួយ។
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
កុំសូម្បីតែមើលគាត់។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ហេ៎ តើ​គាត់​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
ច្បាស់អត់?
គាត់មានកម្រិតអេម៉ូក្លូប៊ីនទាប។
ប្រុសម្នាក់នោះមានរឿងអី...
មក​ធ្វើ​អី​នៅ​ទី​នេះ​យឺត​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលនៅកន្លែងថ្មី។
អីយ៉ា សូម្បីតែខ្យល់អាកាសនៅទីក្រុងសេអ៊ូលក៏មានអារម្មណ៍ខុសគ្នាដែរ។
ខ្ញុំមកពីជនបទ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងធំមួយ។
ប៉ុន្តែយើងឃើញច្រើន។
នៃផ្កាយដែលខ្ញុំមកពី។
អ្នកគឺជាសិស្សថ្មីនៅ
សាកលវិទ្យាល័យ Hanguk ដែរមែនទេ?
ម្ចាស់ផ្ទះប្រាប់ខ្ញុំ។
អូ ប៉ុន្តែអំពីឆ័ត្រនោះពីមុន...
លុយសម្រាប់ឆ័ត្រ...
អត់ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
សូម​កុំ​មាន​អ្វី​សោះ
ដើម្បីធ្វើជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ...
"បិសាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ"